[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Dậy đi, ra ngoài.
Đi đâu?
Không phải anh nói
muốn kiểm chứng hình chiếu sao?
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 3]
Là cái này đúng không?
Chính là cái này.
Mua.
Như vậy là được rồi à?
Về nhà xem hình chiếu thôi.
Nếu nó thay đổi,
thì chứng tỏ ải này đã qua.
Và suy đoán của anh là đúng.
Được đó Trần Gia Vấn.
Anh đã sớm nói với em rồi.
Anh là thiên tài.
Mau xem ải tiếp theo vượt qua thế nào.
Anh thật sự muốn nhét em vào túi áo.
Như vậy anh đi đâu
cũng có thể mang em theo.
Như vậy sẽ rất nhanh chán.
Tuyệt đối không chán.
Trần Gia Vấn.
Em khuyên anh sau này
quản cái miệng của anh cho tốt.
Ăn nói lung tung.
Em bám lấy anh đấy.
Em xem em cười vui vẻ đến mức nào kìa.
Tiếp theo phải làm sao?
Làm cặp đôi dính liền à?
Em không phát hiện ra là
từ lúc chúng ta ngủ dậy đến giờ
tay của chúng ta vẫn luôn
nắm lấy nhau sao?
Em đừng căng thẳng.
Nghe anh đi, ải này là đơn giản nhất.
Hôm nay chúng ta
cứ nằm trên giường cả ngày.
Ải này sẽ qua.
Không được, không được.
Em vẫn chưa chuẩn bị tâm lý.
Hay là ải này để hôm khác vượt qua đi.
Em xem kìa.
Tình huống gì đây?
Không nắm tay thì thiết lập lại.
Chẳng lẽ
chúng ta phải ở bên nhau
cả ngày như vậy sao?
Em ở bên anh cả ngày thì sao chứ?
À anh biết rồi.
Ở bên anh cả ngày không tiện
gặp tình nhân bé nhỏ của em chứ gì.
Tình nhân bé nhỏ gì?
Đăng hết lên mạng rồi.
Anh nhìn thấy rồi.
Chúng ta chia tay rồi,
anh cũng không quan tâm.
Anh còn quan tâm
đến hoạt động của em sao?
Anh chỉ là vô tình lướt thấy thôi.
Được không?
Hơn nữa,
anh còn khá tò mò về
bạn trai mới của em.
Đi, dẫn anh đi gặp đi.
Muốn gặp thì gặp thôi.
Dù sao cũng không có quan hệ gì.
Cũng rộng rãi đấy.
Đi.
Đi thôi.
Chào mừng quý khách.
Ngồi đâu cũng được.
Ngồi đây đi.
Chào cô.
Hoan nghên.
Là anh ta sao?
Tình nhân bé nhỏ.
Tình nhân bé nhỏ gì?
Anh đang nói bậy gì đó?
Em cứ giả vờ đi.
Em xem ánh mắt anh ta nhìn em kìa.
Nhìn chằm chằm.
Chào cô.
Đây là sản phẩm mới
của quán chúng tôi.
Tặng khách dùng thử.
Anh đứng lại.
Tôi còn ở đây mà.
Anh đã dám vẽ
hình trái tim với cô ấy rồi.
Được nước lấn tới đúng không?
Anh bị bệnh à Trần Gia Vấn.
Em trả lời câu hỏi của anh trước đi.
Hai người đã qua lại
với nhau từ lâu rồi đúng không?
Không có.
Không có?
Không qua lại mà anh ta
nhìn em bằng ánh mắt đó sao?
Anh còn ở đây mà.
Tay chúng ta còn đang nắm đây này.
Em lười giải thích với anh.
Diễn.
Em cứ diễn đi.
Không được.
Anh phải khiến em diễn không nổi nữa.
Đi.
Đi đâu?
Chào mừng quý khách.
Không.
Anh làm gì vậy?
Anh không thấy cô gái này không muốn sao?
Vậy anh không thấy sao?
Tôi mặc kệ quan hệ giữa hai người là gì.
Chỉ cần cô gái này không muốn,
anh không thể cưỡng ép cô ấy.
Đến lượt anh dạy tôi sao?
Anh nói xem...
Em không diễn được nữa rồi đúng không?
Bị anh bắt quả tang rồi đúng không?
Em vì cứu hắn ta mà cắn anh sao?
Anh ấy tại sao phải bị anh đánh?
Anh ấy có lỗi gì?
Cuống rồi.
Anh ấy chỉ là yêu em
từ cái nhìn đầu tiên thôi.
Làm gì có nhiều
yêu từ cái nhìn đầu tiên như vậy?
Anh lúc trước đối với em
chẳng phải cũng là
yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?
Anh không tin em đúng không?
Được.
Em sẽ chứng minh cho anh thấy.
Cứ đợi đi.
Anh ấy lần nào cũng sẽ tỏ tình.
Vậy nếu hôm nay anh ta không tỏ tình,
chẳng phải chúng ta đợi vô ích sao?
Anh ấy nhất định sẽ tỏ tình.
Nếu không phải trùng hợp
thấy phong cảnh ở đây đẹp,
tôi cũng sẽ không tin
trên thế giới này có một người
bất kể nhìn thấy tôi thế nào
cũng có thể yêu tôi.
Không biết tên cũng không sao.
[Quán này cấm không vui]
Không có tương lai cũng không sao.
Thứ tôi muốn
chỉ là khoảnh khắc được anh ấy
kiên định lựa chọn.
Đây là cảm giác mà Trần Gia Vấn
rất lâu rồi không cho tôi.
Sai rồi phải không?
Người ta hoàn toàn
không có ý định tỏ tình.
Đợi thêm chút nữa.
Còn đợi gì nữa, đợi cả ngày rồi.
Hết kiên nhẫn rồi, đi thôi.
Em cứ nói thật với anh đi.
Đã chia tay rồi,
anh còn có thể làm gì em chứ.
Tôi thích cô.
Từ khoảnh khắc cô bước vào cửa
tôi đã thích cô rồi.
Cô không cần phải đáp lại.
Cũng không cần phải gánh nặng.
Tôi chỉ là
muốn, muốn nói cho cô biết.
Xin lỗi anh.
Tôi biết điều này rất đường đột.
Nhưng tôi nghĩ nếu tôi
hôm nay không nói ra,
có lẽ sau này
không còn cơ hội nói nữa.
Nhìn đi.